Repository: SCiO-systems/qcat
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh

# unccd label
source: Has a cost-benefit analysis been carried out?
zh: 是否进行了成本效益分析？

# unccd label
source: Was the technology disseminated/introduced to other locations?
zh: 该技术是否传播/引进到其他地方？

# unccd label
source: Where?
zh: 传播/引进到哪里？

# unccd label
source: Were incentives to facilitate the take up of the technology provided?
zh: 是否提供了促进采用该技术的奖励措施？

# unccd label
source: Specify which type of incentives
zh: 具体说明激励的类型

# unccd label
source: Can you identify the three main conditions that led to the success of the presented best practice/technology?
zh: 您能否确定目前最佳实践/技术成功的三个主要条件？

# unccd label
source: In your opinion, the best practice/technology you have proposed can be replicated, although with some level of adaptation, elsewhere?
zh: 在您看来，您所提出的最佳实践/技术可以复制到其他地方，尽管有一定程度的适应？

# unccd label
source: At which level?
zh: 适应程度如何？

# unccd label
source: Related to human resources
zh: 人力资源相关

# unccd label
source: Related to financial aspects
zh: 与财务方面有关

# unccd label
source: Related to technical aspects
zh: 与技术方面有关

# unccd label
source: If the location has well defined boundaries, specify its extension in hectares
zh: 如果该位置有明确的边界，请以公顷为单位说明其延伸范围。

# unccd label
source: Estimated population living in the location
zh: 居住在该地区的估计人口

# unccd label
source: Cropland
zh: 农田

# unccd label
source: Grazing land
zh: 牧场

# unccd label
source: Woodland
zh: 林地

# unccd label
source: Uproductive land
zh: 不毛之地

# unccd label
source: Human settlement
zh: 人类聚居地

# unccd label
source: Other (please specify)
zh: 其它（请具体说明）

# unccd label
source: Prevention
zh: 防止

# unccd label
source: Mitigation
zh: 缓解

# unccd label
source: Adaptation
zh: 适应

# unccd label
source: Rehabilitation
zh: 恢复

# unccd label
source: To improve the living conditions of affected populations
zh: 改善受影响人口的居住条件

# technologies label
source: To improve the living conditions of affected populations
zh: 改善受影响人口的居住条件

# unccd label
source: To improve the conditions of affected ecosystems
zh: 改善受影响生态系统的状况

# technologies label
source: To improve the conditions of affected ecosystems
zh: 改善受影响生态系统的状况

# unccd label
source: To generate global benefits through effective implementation of the Convention
zh: 通过有效执行《公约》产生全球效益

# technologies label
source: To generate global benefits through effective implementation of the Convention
zh: 通过有效执行《公约》产生全球效益

# unccd label
source: On-site impacts on production or productivity
zh: 对生产或生产力的现场影响

# unccd label
source: On-site socio-economic and cultural impacts
zh: 现场社会经济和文化影响

# unccd label
source: On-site environmental impacts
zh: 现场环境影响

# unccd label
source: Other on-site impacts
zh: 其它现场影响

# unccd label
source: Off-site impacts
zh: 场外影响

# unccd label
source: Capacity-building and awareness-raising
zh: 能力建设和认知提高

# technologies label
source: Capacity-building and awareness-raising
zh: 能力建设和认知提高

# unccd label
source: DLDD and SLM monitoring and assessment/research
zh: DLDD和SLM的监控与评估/研究

# technologies label
source: DLDD and SLM monitoring and assessment/research
zh: DLDD和SLM的监控与评估/研究

# unccd label
source: Knowledge management and decision support
zh: 知识管理和决策支持

# technologies label
source: Knowledge management and decision support
zh: 知识管理和决策支持

# unccd label
source: Policy, legislative and institutional framework
zh: 政策、立法和体制框架

# technologies label
source: Policy, legislative and institutional framework
zh: 政策、立法和体制框架

# unccd label
source: Funding and resource mobilization
zh: 筹资和资源调动

# technologies label
source: Funding and resource mobilization
zh: 筹资和资源调动

# unccd label
source: Participation, collaboration and networking
zh: 参与、协作和联网

# technologies label
source: Participation, collaboration and networking
zh: 参与、协作和联网

# unccd label
source: Local initiative
zh: 地方自主性

# unccd label
source: National initiative – government-led
zh: 国家倡议——政府主导

# unccd label
source: National initiative – non-government-led
zh: 国家倡议——非政府主导

# unccd label
source: International initiative
zh: 国际倡议

# unccd label
source: Programme/project-based initiative
zh: 基于方案/项目的倡议

# unccd label
source: Consultation
zh: 咨询

# unccd label
source: Participatory approaches
zh: 参与途径

# unccd label
source: Policy or regulatory incentives (for example, related to market requirements and regulations, import/export, foreign investment, research & development support, etc)
zh: 政策或监管激励（例如，与市场需求和法规、进出口、国外投资、研发支持等相关）

# unccd label
source: Financial incentives (for example, preferential rates, State aid, subsidies, cash grants, loan guarantees, etc)
zh: 财务激励（例如优惠利率、国家援助、补贴、现金补助、贷款担保等）

# unccd label
source: Fiscal incentives (for example, exemption from or reduction of taxes, duties, fees, etc)
zh: 财政激励（例如免税或减税、关税、费用等）

# unccd label
source: Local
zh: 地方

# unccd label
source: Sub-national
zh: 次国家

# unccd label
source: National
zh: 国家

# unccd label
source: Subregional
zh: 次区域

# unccd label
source: Regional
zh: 区域

# unccd label
source: International
zh: 国际

# unccd helptext
source: Examples of conditions leading to success may include: highly motivated local governments, farmers organized into well structured cooperatives, extremely favourable weather conditions, etc. For each ‘condition of success’ you are able to identify, specify whether in your opinion such condition is: <ul><li>(a) linked to the local context and thus cannot be replicated elsewhere;</li><li>(b) replicable elsewhere with some level of adaptation;</li><li>(c) replicable elsewhere with major adaptation.</li></ul>
zh: 成功条件的例子可能包括：积极性很高的地方政府、组织成结构良好的合作社的农民、极端有利的天气条件等。对于您能够识别的每一个“成功条件”，在您看来，这种条件是否：<ul><li>（a）与当地环境相关，因而无法复制到其他地方；</li><li>（b）按照一定适应程度复制到其他地方；</li><li>（c）在主要适应之后复制到其他地方。</li></ul>

# unccd helptext
source: Additional questions of Leg 1 which are not in Leg 2 are:<ul><li>Amount committed</li><li>Beneficiaries</li><li>Civil Society Organizations (CSOs) and Science & Technology Institutions (STIs)</li><li>Commitment date</li><li>Funding organization</li><li>Name of activity funded</li><li>Operational objectives</li><li>Recipient country(ies) or (sub)region(s)</li><li>Recipient organization(s)</li><li>Relevant Activity Codes (RACs)</li><li>Reporting Entity</li><li>Reporting entity(ies)</li><li>Rio Marker for desertification</li><li>Role of the Organization(s) in the Programme/Project</li><li>Status</li><li>Target area size/administrative unit</li><li>Target Group</li><li>Title</li><li>United Nations Conventions’ Rio Markers</li></ul>
zh: 第1部分中且不包含在第2部分中的其它问题：<ul><li>承诺额</li><li>受益人</li><li>民间社会组织和科技机构</li><li>承诺日期</li><li>资助机构</li><li>获资助活动的名称</li><li>运营目标</li><li>受援国家或（次）区域</li><li>受援组织</li><li>相关活动代码（RACs）</li><li>报告主体</li><li>报告主体</li><li>里约热内卢沙漠化标志</li><li>组织在方案/项目中的作用</li><li>状态</li><li>目标区域大小/行政单位</li><li>目标群体</li><li>标题</li><li>联合国公约的里约热内卢标记</li></ul>

# unccd label
source: Property Rights
zh: 产权

# unccd label
source: On the basis of which criteria and/or indicator(s) (not related to The Strategy) the proposed practice and corresponding technology has been considered as 'best'?
zh: 根据哪些标准和/或指标（与战略无关），在确定建议的实践和相应的技术是否被认为是“最佳”时，应该基于哪些标准和/或指标（与战略无关）？

# unccd label
source: Impact on biodiversity and climate change
zh: 对生物多样性和气候变化的影响

# unccd label
source: Replicability
zh: 可复制性

# unccd label
source: General Information
zh: 一般信息

# unccd label
source: Classification
zh: 分类

# unccd label
source: Section 1. Context of the best practice: frame conditions (natural and human environment)
zh: 第1节 最佳实践的背景：框架条件（自然和人类环境）

# unccd label
source: Section 2. Problems addressed (direct and indirect causes) and objectives of the best practice
zh: 第2节 解决的问题（直接和间接原因）和最佳实践的目标

# unccd label
source: Section 3. Activities
zh: 第3节 活动

# unccd label
source: Section 4. Institutions/actors involved (collaboration, participation, role of stakeholders)
zh: 第4节 涉及的机构/参与者（协作、参与、利益相关者的作用）

# unccd label
source: Section 5. Contribution to impact
zh: 第5节 对影响的贡献

# unccd label
source: Section 6. Adoption and replicability
zh: 第6节 采用和可复制性

# unccd label
source: Section 7. Lessons learned
zh: 第7节 吸取的教训

# unccd label
source: Section 8. Additional questions of Leg 1
zh: 第8节 第1部分的其它问题

# cca label
source: Name
zh: 名称

# unccd label
source: Title of best practice
zh: 最佳实践的标题

# watershed label
source: Name of the watershed
zh: 流域的名称

# approaches label
source: Name
zh: 名字

# technologies label
source: Name
zh: 名字

# cca label
source: Country
zh: 国家

# unccd label
source: Country
zh: 国家

# wocat label
source: Country
zh: 国家

# watershed label
source: Country
zh: 国家

# approaches label
source: Country
zh: 国家

# technologies label
source: Country
zh: 国家

# cca label
source: Comments
zh: 注释

# unccd label
source: Comments
zh: 注释

# approaches label
source: Comments
zh: 注释

# watershed label
source: Region/ State/ Province
zh: 区域/州/省

# approaches label
source: Region/ State/ Province
zh: 区域/州/省

# technologies label
source: Region/ State/ Province
zh: 区域/州/省

# watershed label
source: Further specification of location (e.g. municipality, town, etc.), if relevant
zh: 有关地点的进一步说明（如市、镇等），如相关

# watershed label_view
source: Further specification of location
zh: 有关地点的进一步说明

# approaches label
source: Further specification of location (e.g. municipality, town, etc.), if relevant
zh: 有关地点的进一步说明（如市、镇等），如相关

# approaches label_view
source: Further specification of location
zh: 有关地点的进一步说明

# technologies label
source: Further specification of location (e.g. municipality, town, etc.), if relevant
zh: 有关地点的进一步说明（如市、镇等），如相关

# technologies label_view
source: Further specification of location
zh: 有关地点的进一步说明

# watershed label
source: Image
zh: 图像

# approaches label
source: Image
zh: 图像

# watershed label
source: Caption, explanation of photo
zh: 标题、图片说明

# watershed helptext
source: Write one sentence.
zh: 写一句话

# approaches label
source: Caption, explanation of photo
zh: 标题、图片说明

# approaches helptext
source: Write one sentence.
zh: 写一句话

# technologies label
source: Caption, explanation of photo
zh: 标题、图片说明

# technologies helptext
source: Write one sentence.
zh: 写一句话

# watershed label
source: Date
zh: 日期

# approaches label
source: Date
zh: 日期

# watershed label
source: Name of photographer
zh: 摄影师的名字

# approaches label
source: Name of photographer
zh: 摄影师的名字

# technologies label
source: Name of photographer
zh: 摄影师的名字

# cca label
source: User ID
zh: 用户名

# watershed label
source: User ID
zh: 用户名

# approaches label
source: User ID
zh: 用户名

# technologies label
source: User ID
zh: 用户名

# watershed label
source: Location
zh: 位置

# approaches label
source: Location
zh: 位置

# technologies label
source: Location
zh: 位置

# cca label
source: Lastname
zh: 姓氏

# watershed label
source: Lastname / surname
zh: 姓氏/姓名

# approaches label
source: Last name
zh: 姓氏

# technologies label
source: Lastname / surname
zh: 姓氏/姓名

# cca label
source: First name(s)
zh: 名字

# watershed label
source: First name(s)
zh: 名字

# approaches label
source: First name(s)
zh: 名字

# technologies label
source: First name(s)
zh: 名字

# cca label
source: Gender
zh: 性别

# watershed label
source: Gender
zh: 性别

# approaches label
source: Gender
zh: 性别

# cca label
source: Name of institution
zh: 机构名称

# watershed label
source: Name of institution
zh: 机构名称

# approaches label
source: Name of institution
zh: 机构名称

# technologies label
source: Name of institution
zh: 机构名称

# cca label
source: Phone no. 1
zh: 电话1

# watershed label
source: Phone no. 1
zh: 电话1

# approaches label
source: Phone no. 1
zh: 电话1

# technologies label
source: Phone no. 1
zh: 电话1

# cca label
source: Phone no. 2 (mobile)
zh: 电话2（手机）

# watershed label
source: Phone no. 2 (mobile)
zh: 电话2（手机）

# approaches label
source: Phone no. 2 (mobile)
zh: 电话2（手机）

# technologies label
source: Phone no. 2 (mobile)
zh: 电话2（手机）

# cca label
source: E-mail 1
zh: 电子邮件1

# watershed label
source: E-mail 1
zh: 电子邮件1

# approaches label
source: E-mail 1
zh: 电子邮件1

# technologies label
source: E-mail 1
zh: 电子邮件1

# cca label
source: E-mail 2
zh: 电子邮件2

# watershed label
source: E-mail 2
zh: 电子邮件2

# approaches label
source: E-mail 2
zh: 电子邮件2

# technologies label
source: E-mail 2
zh: 电子邮件2

# cca label
source: Other (specify)
zh: 其它（具体说明）

# watershed label
source: Other (specify)
zh: 其它（具体说明）

# approaches label
source: Other (specify)
zh: 其它（具体说明）

# technologies label
source: Other (specify)
zh: 其它（具体说明）

# cca label
source: Strengths/ advantages/ opportunities of the technology
zh: 该技术的优点/长处/机会

# watershed label
source: Strengths/ advantages/ opportunities in the land user’s / watershed user’s view
zh: 土地使用者/流域使用者的优点/长处/机会

# watershed helptext
source: <p><strong>Land user</strong>: the person/ entity who implements/ maintains the Technology. The term land user may refer to individual small- or large-scale farmers, groups (gender, age, status, interest), cooperatives, industrial companies (e.g. mining), government institutions (e.g. state forest), etc.</p><p><strong>Watershed user</strong>: the person/ entity who implements/ maintains the watershed management activities, including individual small- or large-scale farmers, groups (gender, age, status, interest), cooperatives, industrial companies (e.g. mining), government institutions (e.g. state forest), etc.</p>
zh: <p><strong>土地使用者</strong>：实施/维护技术的个人/实体。土地使用者是指分散的个体农民或大户、群体（性别、年龄、地位、利益）、合作社、工业公司（如矿业）、政府机构（如国有森林）等。</p><p><strong>W流域使用者</strong>：实施/维持流域管理活动的个人/实体，包括分散的个体农民或大户、群体（性别、年龄、地位、利益）、合作社、工业公司（如采矿）、政府机构（如国有森林）等。</p>

# approaches label
source: Strengths/ advantages/ opportunities in the land user’s view
zh: 土地使用者眼中的长处/优势/机会

# approaches helptext
source: <strong>Land user</strong>: the person/ entity who implements/ maintains the Technology, including individual small/large scale farmers, groups (gender, age, status, interest), cooperatives, industrial companies (e.g. mining), government institutions (e.g. state forest), etc.
zh: <strong>土地使用者</strong>：实施/维护技术的个人/实体。土地使用者是指分散的个体农民或大户、群体（性别、年龄、地位、利益）、合作社、工业公司（如矿业）、政府机构（如国有森林）等。

# technologies label
source: Strengths/ advantages/ opportunities in the land user’s view
zh: 土地使用者眼中的长处/优势/机会

# technologies helptext
source: <strong>Land user</strong>: the person/ entity who implements/ maintains the Technology, including individual small/large scale farmers, groups (gender, age, status, interest), cooperatives, industrial companies (e.g. mining), government institutions (e.g. state forest), etc.
zh: <strong>土地使用者</strong>：实施/维护技术的个人/实体，包括分散的个体农民或大户、群体（性别、年龄、地位、利益）、合作社、工业公司（如矿业）、政府机构（如国有森林）等。

# watershed label
source: Strengths/ advantages/ opportunities in the compiler’s or other key resource person’s view
zh: 编制者或其他关键资源人员认为的长处/优势/机会

# approaches label
source: Strengths/ advantages/ opportunities in the compiler’s or other key resource person’s view
zh: 编制者或其他关键资源人员认为的长处/优势/机会

# technologies label
source: Strengths/ advantages/ opportunities in the compiler’s or other key resource person’s view
zh: 编制者或其他关键资源人员认为的长处/优势/机会

# cca label
source: Weaknesses/ disadvantages/ risks
zh: 弱点/缺点/风险

# watershed label
source: Weaknesses/ disadvantages/ risks in the land user’s / watershed user’s view
zh: 土地使用者/流域使用者认为的弱点/缺点/风险

# approaches label
source: Weaknesses/ disadvantages/ risks in the land user’s view
zh: 土地使用者认为的弱点/缺点/风险

# technologies label
source: Weaknesses/ disadvantages/ risks in the land user’s view
zh: 土地使用者认为的弱点/缺点/风险

# watershed label
source: Weaknesses/ disadvantages/ risks in the compiler’s or other key resource person’s view
zh: 编制者或其他关键资源人员认为的弱点/缺点/风险

# approaches label
source: Weaknesses/ disadvantages/ risks in the compiler’s or other key resource person’s view
zh: 编制者或其他关键资源人员认为的弱点/缺点/风险

# technologies label
source: Weaknesses/ disadvantages/ risks in the compiler’s or other key resource person’s view
zh: 编制者或其他关键资源人员认为的弱点/缺点/风险

# cca label
source: How can they be overcome?
zh: 如何克服它们？

# watershed label
source: How can they be overcome?
zh: 如何克服它们？

# approaches label
source: How can they be overcome?
zh: 如何克服它们？

# technologies label
source: How can they be overcome?
zh: 如何克服它们？

# approaches label
source: Comments, short description
zh: 注释、简短说明

# technologies label
source: Comments, short description
zh: 注释、简短说明

# approaches label
source: Name of videographer
zh: 摄影师的名字

# technologies label
source: Name of videographer
zh: 摄影师的名字

# cca label
source: Which of the following methods/ sources of information were used?
zh: 已使用下述哪些方法/信息来源

# approaches label
source: Which of the following methods/ sources of information were used?
zh: 已使用下述哪些方法/信息来源

# technologies label
source: Which of the following methods/ sources of information were used?
zh: 已使用下述哪些方法/信息来源

# cca label
source: other (specify)
zh: 其它（具体说明）

# approaches label
source: other (specify)
zh: 其它（具体说明）

# cca label
source: Locally used name
zh: 本地使用的名称

# unccd label
source: Local name
zh: 本地名称

# watershed label
source: Locally used name
zh: 本地使用的名称

# approaches label
source: Locally used name
zh: 本地使用的名称

# technologies label
source: Locally used name
zh: 本地使用的名称

# watershed label
source: General remarks regarding photos
zh: 关于照片的一般说明

# approaches label
source: General remarks regarding photos
zh: 关于照片的一般说明

# technologies label
source: General remarks regarding photos
zh: 关于照片的一般说明

# cca label
source: Specify the key resource person
zh: 具体说明关键的资源人员

# watershed label
source: Specify the key resource person
zh: 具体说明关键的资源人员

# approaches label
source: Specify the key resource person
zh: 具体说明关键的资源人员

# technologies label
source: Specify the key resource person
zh: 具体说明关键的资源人员

# cca label
source: Name of project which facilitated the documentation/ evaluation of the adaptation of the Technology to climate change (if relevant)
zh: 有助于记录/评估技术对气候变化适应性的项目名称（如相关）

# cca helptext
source: If your project is not listed in the dropdown, please contact the WOCAT secretariat (wocat@cde.unibe.ch).
zh: 如果您的项目未在下拉列表中列出，请联系WOCAT秘书处（wocat@cde.unibe.ch）。

# wocat label
source: Name of project which facilitated the documentation/ evaluation
zh: 有助于记录/评估的项目名称

# wocat label_filter
source: Project
zh: 项目

# watershed label
source: Name of project which facilitated the documentation/ evaluation of the watershed (if relevant)
zh: 有助于对流域进行记录/评估的项目名称（如相关）

# watershed helptext
source: If your project is not listed in the dropdown, please contact the WOCAT secretariat (wocat@cde.unibe.ch).
zh: 如果您的项目未在下拉列表中列出，请联系WOCAT秘书处（wocat@cde.unibe.ch）。

# approaches label
source: Name of project which facilitated the documentation/ evaluation of the Approach (if relevant)
zh: 有助于对方法进行记录/评估的项目名称（如相关）

# approaches helptext
source: If your project is not listed in the dropdown, please contact the WOCAT secretariat (wocat@cde.unibe.ch).
zh: 如果您的项目未在下拉列表中列出，请联系WOCAT秘书处（wocat@cde.unibe.ch）。

# approaches label_filter
source: Project
zh: 项目

# technologies label
source: Name of project which facilitated the documentation/ evaluation of the Technology (if relevant)
zh: 有助于对技术进行记录/评估的项目名称（如相关）

# technologies helptext
source: If your project is not listed in the dropdown, please contact the WOCAT secretariat (wocat@cde.unibe.ch).
zh: 如果您的项目未在下拉列表中列出，请联系WOCAT秘书处（wocat@cde.unibe.ch）。

# technologies label_filter
source: Project
zh: 项目

# cca label
source: Name of the institution(s) which facilitated the documentation/ evaluation of the adaptation of the Technology to climate change (if relevant)
zh: 有助于记录/评估技术对气候变化适应性的机构名称（如相关）

# cca helptext
source: If your institution is not listed in the dropdown, please contact the WOCAT secretariat (wocat@cde.unibe.ch).
zh: 如果您的机构未在下拉列表中列出，请联系WOCAT秘书处（wocat@cde.unibe.ch）。

# wocat label
source: Name of the institution which facilitated the documentation/ evaluation
zh: 有助于记录/评估的机构名称

# wocat label_filter
source: Institution
zh: 机构

# watershed label
source: Name of the institution(s) which facilitated the documentation/ evaluation of the watershed (if relevant)
zh: 有助于对流域进行记录/评估的机构名称（如相关）

# watershed helptext
source: If your institution is not listed in the dropdown, please contact the WOCAT secretariat (wocat@cde.unibe.ch).
zh: 如果您的机构未在下拉列表中列出，请联系WOCAT秘书处（wocat@cde.unibe.ch）。

# approaches label
source: Name of the institution(s) which facilitated the documentation/ evaluation of the Approach (if relevant)
zh: 有助于对方法进行记录/评估的机构名称（如相关）

# approaches helptext
source: If your institution is not listed in the dropdown, please contact the WOCAT secretariat (wocat@cde.unibe.ch).
zh: 如果您的机构未在下拉列表中列出，请联系WOCAT秘书处（wocat@cde.unibe.ch）。

# approaches label_filter
source: Institution
zh: 机构

# technologies label
source: Name of the institution(s) which facilitated the documentation/ evaluation of the Technology (if relevant)
zh: 有助于对技术进行记录/评估的机构名称（如相关）

# technologies helptext
source: If your institution is not listed in the dropdown, please contact the WOCAT secretariat (wocat@cde.unibe.ch).
zh: 如果您的机构未在下拉列表中列出，请联系WOCAT秘书处（wocat@cde.unibe.ch）。

# technologies label_filter
source: Institution
zh: 机构

# cca label
source: Specify (e.g. number of informants)
zh: 具体说明（比如被调查者的数量）

# approaches label
source: Specify (e.g. number of informants)
zh: 具体说明（比如被调查者的数量）

# technologies label
source: Specify (e.g. number of informants)
zh: 具体说明（比如被调查者的数量）

# cca label
source: Title, author, year, ISBN
zh: 标题、作者、年份、ISBN

# watershed label
source: Title, author, year, ISBN
zh: 标题、作者、年份、ISBN

# approaches label
source: Title, author, year, ISBN
zh: 标题、作者、年份、ISBN

# technologies label
source: Title, author, year, ISBN
zh: 标题、作者、年份、ISBN

# cca label
source: Available from where? Costs?
zh: 可以从哪里获得?成本如何?

# watershed label
source: Available from where? Costs?
zh: 可以从哪里获得?成本如何?

# approaches label
source: Available from where? Costs?
zh: 可以从哪里获得?成本如何?

# technologies label
source: Available from where? Costs?
zh: 可以从哪里获得?成本如何?

# cca label
source: Title/ description
zh: 标题/说明

# watershed label
source: Title/ description
zh: 标题/说明

# approaches label
source: Title/ description
zh: 标题/说明

# technologies label
source: Title/ description
zh: 标题/说明

# cca label
source: When were the data compiled (in the field)?
zh: （现场）数据是什么时候汇编的？

# watershed label
source: When were the data compiled (in the field)?
zh: （现场）数据是什么时候汇编的？

# approaches label
source: When were the data compiled (in the field)?
zh: （现场）数据是什么时候汇编的？

# technologies label
source: When were the data compiled (in the field)?
zh: （现场）数据是什么时候汇编的？

# cca label
source: The compiler and key resource person(s) accept the conditions regarding the use of data documented through WOCAT
zh: 编制者和关键资源人员接受有关使用通过WOCAT记录数据的条件。

# cca helptext
source: <strong>Note</strong>: If you do not accept the conditions regarding the use of data documented through WOCAT your data will not be accepted by the WOCAT secretariat and it will not be published.
zh: <strong>注</strong>：如果您不接受关于使用通过WOCAT记录数据的条件，WOCAT秘书处将不接受您的数据，并且不会发布这些数据。

# watershed label
source: The compiler and key resource person(s) accept the conditions regarding the use of data documented through WOCAT
zh: 编制者和关键资源人员接受有关使用通过WOCAT记录数据的条件。

# watershed helptext
source: <strong>Note</strong>: If you do not accept the conditions regarding the use of data documented through WOCAT your data will not be accepted by the WOCAT secretariat and it will not be published.
zh: <strong>注</strong>：如果您不接受关于使用通过WOCAT记录数据的条件，WOCAT秘书处将不接受您的数据，并且不会发布这些数据。

# approaches label
source: The compiler and key resource person(s) accept the conditions regarding the use of data documented through WOCAT
zh: 编制者和关键资源人员接受有关使用通过WOCAT记录数据的条件。

# approaches helptext
source: <strong>Note</strong>: If you do not accept the conditions regarding the use of data documented through WOCAT your data will not be accepted by the WOCAT secretariat and it will not be published.
zh: <strong>注</strong>：如果您不接受关于使用通过WOCAT记录数据的条件，WOCAT秘书处将不接受您的数据，并且不会发布这些数据。

# technologies label
source: The compiler and key resource person(s) accept the conditions regarding the use of data documented through WOCAT
zh: 编制者和关键资源人员接受有关使用通过WOCAT记录数据的条件。
